Sí. Hola.
Hola. Buenas tardes.
Hola.
Es que me está escribiendo, digo,
estaba escribiendo, estaba escribiendo
el WhatsApp que tú me has dicho, bueno,
lo que me has dicho para contestarte,
¿no? Es que claro, por escrito tarda más
y digo, mira, como estoy aquí mirando de
rejo el teléfono, te llamo y y acabamos
antes. Sí, vale, vale, perfecto.
Pero estamos en directo, ten cuidado,
ten cuidado, ten cuidado.
Escucha, de todas maneras no te
encuentro en el directo.
Estamos Yo he entrado para buscarte y no
te encuentro
porque justo acabamos de ir a Kick. Tú
estás en Kick. Ah, vale, vale, vale,
vale. Sí, porque normalmente te tengo te
tengo, o sea, yo entro en mi móvil y
tengo a casi todos los youtubers que te
sigo y que me mandan notificaciones,
¿vale?
Y digo, "Qué raro, ¿no? No estás tú,
¿sabes?"
Vale, vale. Dile a la gente quién eres.
Eh, bueno, ya te he comentado antes en
el como estoy en directo, como muy bien
dices tú, eh, yo ya te he comentado lo
que tengo, ¿vale? Eh, bueno, pues dentro
de poco, no mucho cambiará la cosa
porque, bueno, yo soy Kelimore, ¿vale? Y
estaba saliendo hace Sí,
y estaba hace poco tiempo en la tele,
¿no?
Eh, que bueno, me habréis visto, bueno,
me habéis visto porque ya me han puesto
de lo que no soy, ¿vale? Entonces, ¿qué
ocurre? Pues que yo llevo 11 años
callada.
Bueno, callada, callada tampoco, ¿no?
¿Cómo?
Callada, callada tampoco, ¿no? El otro
día te vimos en un programa, ¿no?
No, no. Escucha, escúchame. Te digo que
estuve callada 11 años, no digo que
ahora no hable.
Ah, vale, vale, vale, vale. Pero han
pasado 11 años. Han pasado 11 años en
ese en ese exacto. Bueno, 11 y medio,
sí. Bueno, con casi 12, pero sí, como
fue finales del año, 11 años. Vale. Sí.
Entonces, 11 es que por eso las cosas
hay que dejarlas que la gente las hable
bien, no me dejan nunca
y a partir de ahí lo que yo haya hecho
mal lo asumo y punto. Pero si nunca
dejan que te expliquen, mira, ahora
mismo tú
ya ya habías confundido. Si esto no me
dejas aclararlo, la gente se cree, ¿no?
No, tú hace 4 días que hablaste, sí,
hace 4 días, pero 11 años que no he
hablado. En esos 11 años,
en esos 11 años hablado Rosa, sobre todo
Rosa al principio porque Amador metió la
cabeza debajo de tierra porque claro,
lógicamente eh le preguntaban por mí y
la única fórmula era no hablar para que
no le siguieran preguntando. Sí,
hasta que llegó un momento
después de esos 11 años, porque además
eh tú eh hiciste en TikTok un una
referencia y decías, "Uh, y ella, ¿qué
hace aquí ahora después de 11 años?"
Claro, si y si si no se deja explicar,
pues estoy aquí porque él él es el que
empezó en febrero.
Ojo, empezó en febrero a hablar, pero te
voy a decir, creo que habló mucho antes
porque él donde como estaba él está con
Juanjo blog,
eh, ¿qué ocurre? Que yo no veo el canal
de Juanjo blog.
¿Por qué? Pero después de quiere decir
que vamos a ver en 11 años yo no veo el
canal de Juanjo Block. Pues no sé si él
llevará,
no sé, ¿no? Con Juanjo Block o no sé, a
lo mejor lo sabes tú mejor que yo.
Claro. Lo que pasa que ahí fue cuando
empecé a serlo conocido, pero lleva más,
lleva más.
Vale. Sí, pero pero quiero decir Amador
entraría en el canal a lo mejor hace dos
o tres años.
Amador, Amador sí llevará.
Exacto. ¿Qué pasa? que yo en no lo veo.
Entonces, cuando yo lo vi por una
casualidad de que a mí me llamaron para
hablar de cuando Rosa estuvo en de
Viernes, ¿os acordáis?
Mm,
vale, que estuvo creo que fue en enero
por ahí, ¿vale? Todo todo registrado
aparte está ahí cuando salió. Entonces,
los del canal, fíjate, estoy hablando
lento, ¿eh? Para que me entendáis bien,
¿vale? Despacito como como despacito
para que no
Exacto. Pero no por por haceros a
vosotros menos, sino porque ya estoy tan
acostumbrada a que se confundan y se
traguen las cosas que ya que bueno eh
entro, pues por lo menos lo quiero
claro. ¿Vale? Entonces,
en enero creo que fue más o menos a Rosa
le invitan en el de viernes.
Sí,
vuelvo a repetir que hasta ahí no había
hablado yo nunca, ¿vale? Y ellos sí. Y
entonces
te mencionaron, te mencionaron a ti.
No, no, no te explico. Entonces a Rosa,
no, Rosa no me menciona, pero dice una
cosa bárbara, ¿vale?
Eh, no es que yo me he prostituido,
Sálvame.
Prostituido porque necesitaba el dinero.
Entonces tenía que hablar lo que no
tenía que hablar, lo del anillo, bueno,
lo del marido, todo eso fue prostitución
porque
no tenía que haberlo hecho, pero
necesitaba dinero porque tenía que pagar
la nave. Pin, pin, pin. Vale.
Sí.
¿Qué ocurre? Yo callada porque
evidentemente, aunque sabía que me
estaba haciendo un daño tremendo porque
ella podría haberlo evitado, ojo, a mí
sola, ¿no? Ella se prostituyó con su
hija y conmigo, porque en esa época en
Sálvame le ponían a su hija de hoja de
perejil, ya sabes tú que denunció con el
marido. Eso no lo tengo yo que decir. Es
para que veas que soy coherente, ¿vale?
Mm.
Pero Rosa seguía en Sálvame, ¿o no?
Siguió y siguió y siguió, con lo cual
estaba prostituyéndose y la otra parte
era la mía.
Pero es el término que ella utilizó. Hay
que hay que aclararlo porque yo
prostituirlo
escucha que no
Sí, pero bueno, es que lo dijo muy claro
para que la gente entendiera. Mira, yo
hay hay además lo dijo, hay formas de
prostituirse y es la típica pues lo de
siempre, ¿vale? Hombre, mujer, mujer,
hombre o lo que sea, ¿vale?
Sí, sí, lo dice,
"Me prostituí por dinero,
pero lo dijo así, pero yo me he
prostituido de otra manera." O sea, en
el fondo no la, o sea, se sinceró. Sí
que es verdad. Lo que pasa es que no ni
nombró a la hija ni me nombró a mí,
porque fue por las dos cosas que ella se
prostituyó,
o sea, que mintió, para que nos
entendamos, o sea, estuvo aguantando el
tirón ahí por ganar cuando ella ya sabía
el tema cómo está. Vale, muy bien. Yo,
claro, como no me dice nada de mí, digo,
bueno, pues me callo, sigo con mi
historia callándome a pesar del dolor
que yo tenía, porque ya lo ya me
confirmó todo. Pues, ¿qué ocurre? Que a
mí me llaman los del programa estos de
Ni que fuéramos, ¿te acuerdas? Eh, que
además eran eran Lord de Sálvame donde
estuve yo ahí meses hablando y
defendiéndome y me costó la vida para
sacar algo en concreto de mi verdad.
Sí. Bueno, pues resulta que yo digo,
dice, no, es que mira, e quiero que
entres para que nos cuentes lo de Rosa,
eh, tal. Y yo no quería porque le digo,
mira, no ha hablado de mí, pero es
verdad que me siento mal porque, claro,
me toca mi cosa, ¿me entiendes? No, pues
tú no te preocupes, te vamos a dejar
hablar lo que tú quieras, no sé qué.
Bueno, al final digo, bueno, vale, me
entro al canal por videoconferencia que
no fui allí ni me pagaron ni nada,
¿vale? Y que por cierto fui
supereducada,
está grabado, quiero decirte que nadie
me puede decir nada. Entonces me
preguntan por el tema de Rosa, qué me
había parecido, simplemente, pues
coméntanos qué te parece. Y yo pues dije
lo que me había parecido, pues que pues
que era una, o sea, una verdad
vergonzante porque claro, se había dicho
lo que había dicho, pero bueno, que
podía haberse evitado nada, cuatro
cosicas, ¿vale? Pero aquí te tengo que
interrumpir, Kelly. Permíteme por porque
creo recordar que yo te tuteo, permíteme
que te tutea. Vale, creo recordar creo
recordar que claro, cuando fuiste a Ni
que fuéramos fue porque tú tocaste
varias puertas, le mandaste unos
emailado.
No, no ves, mira. No, no. Ahí, ahí, ahí,
ahí. ¿Ves? Por lo que a veces, mira, he
entrado porque a mí Alfredo me dijo que
eras de confianza. Creo que te lo puse
en el correo, ¿te acuerdas?
Sí, sí, soy de
porque si a mí me dijo, a mí me dijo
Alfredo, que la verdad es maravilloso
ese hombre, educado,
superpresional. Mira, tengo una suerte
tremenda. Y hablando de youtuber, porque
le hablé del señor Juan Jobló, porque he
dicho señor, pero que no es señor, pero
por educación.
Y me dijo, pues el mejor es Javi. Digo,
"Ah, sí, sí, sí, puedes llamarlo. Es de
toda confianza. Lo digo aquí delante de
todo tu público, ¿vale? O toda tu
comunidad.
He llamado.
No, no, pero es que no quiero otra vez
confusiones, ya que estamos, estamos. Tú
me entiendes. Entonces,
claro, él él dijo, el Juanjo dijo que tú
le mandaste email.
Claro.
Pero esto sí. Eh, espera, no, no, no,
pero mira, tú te has, bueno, te lo
estaba escribiendo ahí lo del cuando
esto te lo estaba escribiendo, pero más
o menos te lo voy a decir.
Eh, porque si no vamos por dos partes.
Cuando yo fui a este programa, que no
fui, vuelvo a repetírtelo, fue por igual
que te estoy hablando, pero bueno, que
me veía en la cara videoconferencia,
¿vale? Ya sabes cómo es. Eh, a mí ni me
pagaron ni nada y de todas maneras no
hablé nada malo porque luego preguntaron
por Amador y le di, "No, y, incluso
hasta yo medio lo defendía porque no
quería hablar mal de él como él todavía
todavía no había bueno siempre había
hablado mal de mí en Sálvame, pero luego
ya como metió la cabeza, pues digo, va,
mientras no hable yo callada, ¿vale?" Y
incluso hasta lo puse bien, ¿eh? que
está grabado. Bueno, a partir de esa
fecha, yo vuelvo a repetirte, no conocía
a Juanjo Blog, es el tema que que vamos
a entrar, ¿no? Si quieres no sé que me
preguntes otra cosa,
¿no? Claro, ahí lo que pasa es que
claro, yo yo la idea que tenía porque
ellos lo dijeron en un directo esta
mañana, claro, ellos dijeron como que
primero intentaste llamarlo a él e y
dijiste algo así como soy Kelimor, no me
borréis de no
perdona, mira, te he dicho, por favor,
la gente que está ahí, eh, para que se
entere, porque luego como más adelante
ya pasarán más cosas, por lo menos
tenemos el preámbulo hecho, ¿vale?
Empezamos que yo hablo de Rosa en
febrero en el canal, lo tengo todo
comentado.
Yo no conozco hasta ese momento no
conozco a Juanjo Block.
Hasta ahí nos hemos enterado.
No te cae bien, Juanjo.
Vale,
vamos a ver. No es que no me cae, es que
ya cuando pueda decir, no sé cómo lo voy
a aquí, no sé si lo voy a poder decir
todo, pero porque yo tengo
documentación, pero bueno, te voy a dar
una pincelada para centrarnos en el
tema. ¿Vale? Bien. Hasta esa fecha, por
favor, que quede muy claro.
Ajá.
Que yo, Kelly Mor, no conocía ni el
canal de Juanjo Blog. Hasta ahí está
claro, ¿no?
Vale. Con lo cual dice que yo iba
abriendo, buscando puertas. Es mentira,
¿vale?
No, porque si llevo 11 años sin hablar,
a él no lo conocía nada.
A partir de ese día que yo hablo
es cuando no sé por qué empiezo a mirar.
Claro, al yo salir ese día es verdad que
las redes eh algunos lo comentasteis, no
sé si tú alguno pues que yo había
hablado la amante, tal, pues siempre
ocurre eso. Entonces yo
tiro a mirar, el uno dice y de repente
me veo el Juanjoblo.
Claro que es que es donde está Amador.
Bueno, bueno, lo tengo grabado.
Y además lo tengo grabado y además tengo
también el parte médico que me tuve que
ir a urgencias. Solo te digo eso.
Pero te fuiste a urgencia por un
comentario de Juajo.
No, un comentario no es que os lo No, de
Juanjo,
que te digo,
pero de Juanjo, escúchame, como resulta
que yo salgo, pues cualquier cualquier
cualquier voz de vosotros puede comentar
hasta de la amante, tal, pues dice lo
que digo porque no digo más, ¿tú me
entiendes? y ya está, ¿no? Él cogió
porque además no te lo voy a decir más
exacto, resulta que yo el primer día que
me habían anunciado
no pude entrar en el canal porque no
pude entrar y entonces el el canal este
dijo, "Bueno, en el último momento dijo,
mañana vendrá porque no ha podido
entrar, no sé qué." Bueno, ese ese mismo
día antes de yo entrar,
te lo digo que lo tengo grabado, ¿vale?
Es cuando yo miro tal y lo veo a él,
pero escucha, ¿sabes cómo lo veo?
Poniéndome todo lo que la televisión esa
de imágenes ponía mías, ¿vale? Mm
que suelen poner en el faldón y diciendo
unas él porque Amador iba a ir al
programa también de de viernes y en
teoría no podía hablar y eso ya os lo
contaré otra queco, pero bueno.
Se retrasó unas cuantas de semana, o
sea, él
sí, pero os os voy a hacer un inciso.
¿Sabes por qué se retrasó?
¿Por qué? Porque este Juan Joblo como
solo quiere lo que quiere de él, dice
que lo quiere mucho. Y te voy a decir
una cosa, si lo quisiera tanto, lo
hubiera dicho en su día, amador, calla
la boca en estos momentos, eh, no te
hago esta entrevista porque no te quiero
hacer daño, porque no sé qué. Todo esto
ha sido por culpa de él.
Tanto que lo quiere, ¿tú me entiendes?
Porque lo ha picado Amador y se ha
inflado. Amador es como si si estará
delgado, ¿vale? Pero pero la han metido
ahí en el cerebro algo y se ha inflado,
se ha inflado, se ha inflado porque este
le ha sacado todo el rendimiento. Bueno,
pues en eh él lo iban a llevar a
viernes, firmas un contrato que tú
tienes hasta que no vas allí tú no
puedes hablar
y el tío le hace una entrevista y larga
por soleares ahí en su canal. Y entonces
de viernes le dijo que Naina iba la
China, que no iba y no iba a ir, pero
luego el de viernes, pues ya sabes tú
también y él que diría algo, no lo sé,
¿me entiendes? Al final le levantaron el
veto, pero hasta que de viernes
quisiera, tardó un mes. O sea,
bueno, yo no yo no lo recuerdo así,
Kelly. Yo recuerdo que que él sí que
tenía incluso la previa grabada. Lo que
pasó fue que otros temas que que tenían
más viralidad en esos momentos.
No, no, no. Pues escucha los que mira,
lo sé. Primero porque se dijo y segundo
porque mi representante
lo sabe todo
y me lo contó porque aparte estaba
pendiente a ver si hablaba de mí o no
iba a hablar el día o sea y no fue.
Entonces él lo que pasa es que la habían
hecho, por eso te digo, le habían hecho
la previa y claro, si a ti te hacen la
previa, lo lógico es que tú vas ya la
semana que viene y te anuncian.
Tardó un mes
porque le castigaron.
castigaro porque Juanjo Block le había
hecho una entrevista y que te lo tengo
grabado y había alargado, pero bueno,
unas barbar, o sea, aparte de contartía
cosas que no tenía que contar porque
teóricamente las tendría que contar en
el de viernes
y ya tienes la exclusiva para eso,
¿vale? Es que encima decía, "Pero si
están desesperados por mí." Porque
Juanjo le decía, "Bueno, a lo mejor a
ver si te dicen algo así con voz
pequeñita y y eso dices, no, porque si
están siempre llamándome, están locos
por mí." Y mira lo que hicieron. O sea,
ese es Juanjo. Bueno, ese no. Ojalá
solamente fuera Juanjo. Eso es mucho
más. Entonces,
no no te cae muy bien mi compañero, o
sea, nuestro compañero de YouTube no te
cae muy bien. No,
pero vamos a ver si es que no es
cuestión de me caiga bien o no. Cuestión
de lo que es de lo que es.
O sea, ¿qué te dijo? Una expresión. Pues
mira, escúchame. En principio tú ya tú
ya estás diciendo que él dice que yo lo
iba buscando y ya, o sea, eso ya si se
queda por toda por toda España, que yo
voy buscando un youtuber y que me quiera
que yo quiero ir a su canal para que me
haga famosa él,
porque él lo ha dicho en su canal, eh,
él lo ha dicho.
Sí, pero tampoco, a ver, no es nada
malo, ¿no? O sea, al final, eh,
pero pero vamos a ver, que a mí no me
tiene que hacer nadie famosa primero
porque yo vamos a ver quién quién dice
que yo quiero ser famosa. O sea, yo he
dicho que quiero ser famosa. Hombre,
a ver, una prueba de que de que yo
alguna vez en mi vida le haya dicho a
alguien, tanto en público como no en
público, que yo quiero ser famosa.
No lo he dicho.
A ver, si tú si tú vas a la tele para
hablar de que estuviste con Amador en x
tiempo, ¿no? entiendo que quieres ir a
la tele, ¿no?
Claro, pero tú pero tú te acuerdas,
escúchame, tú y tu gente que habrá gente
que sí que se acordará porque lo mío fue
sonado, no sonadísimo. Duró tres más de
3 años, siempre hablando de mí, siempre
hablando de mí, ¿vale? Entonces,
¿alguien sabe por qué yo fui allí? Sí,
la gente, escucha, la gente que lo vio
lo vio, lo vio y estuvo siguiendo sí que
sabe por qué yo fui.
Fui porque me pillaron y yo no quería ir
al programa y estuvieron toda toda la
prensa que sabes lo que hacen debajo de
mi casa, a mi madre persiguiendo a todo
y entonces mi madre dijo, "Mira, ve
porque estaban todo el rato detrás de mí
para que fuese yo a hablar, ¿vale?
Porque había salido lo de la revista en
el ola.
Entonces dije, dije, "Vale, pues me voy
y hablo, ya me descanso, cuento mi
historia y una vez me metieron allí, no
podía salir porque era, bueno, ya
conocéis Sálvane para que, o sea, tú
entras y cuentas tu verdad, pero luego
la polémica, la polémica y al final
tienes que ir otro día y otro día y otro
día para estar defendiéndote
continuamente. Y eso como estaba Rosa,
tengo que decirlo también para que la
gente lo entienda,
Rosa era la base que ella mismo lo ha
reconocido lo de que se prostituyó. Si
no hubiera estado Rosa o Rosa hubiera
cogido, que es su prostitución y hubiera
dicho lo que toca, pues mira, yo es que
ya no estoy con mi marido, pues oye,
pues si él se quiere buscar una, pues
normal que se la busque y ya está.
Tú no no te reconoces como amante de
amador, ¿eh? sino como una pareja, ¿no?
No, vamos a ver, yo no es que es que la
palabra amante habría que estudiar.
Sí, claro. Amante puede ser Claro. Yo un
amante puede ser. Claro, es mi amante.
Claro.
Exacto. Entonces yo como amante no
porque amante yo no fui con él como
amante, que podría haberlo hecho, porque
imagínate que alguien me dice, "Mira, yo
estoy casado, pero me gusta, algún día
me separaré."
A veces ocurre, ¿me entiendes? Y no pasa
nada. Sí,
entiendes. Te vas con ese hombre porque
dices, "Bueno, tarde o temprano se
separará, me gusta, le doy una
oportunidad." Es que en el caso de
Amador no me fui porque él estaba casado
y no y no se había podido separar y no
no no.
Yo me fui allí porque él estaba más solo
que la una, que se quería suicidar,
tirarse desde el balcón. Digo esto
porque está grabado en Sálvame se puso
ante las cámaras porque la él siempre
tenía las cámaras. de debajo de su casa,
¿vale? Y en el en el ático que tenía,
pues bajo siempre estaban todo el día
ahí los de Sálvame y los de todos,
¿vale?
Entonces él aprovechó un día, se puso,
vuelvo a repetir, no está grabado,
¿vale? O sea, no me lo inventado porque
lo ha dicho él, lo ha dicho él
no no lo primero. No es que lo ha dicho,
es que se aprovechando que él tenía las
cámaras bajas abajo de su casa,
pues dijo, "Bueno, pues ahora así Rosa
me va a venir." Y entonces se puso ahí
en el balcón ese y dijo, "Si no viene
Rosa a verme, me tiro del balcón."
Eso dijo Amador.
Lo siento, pero lo dijo él. Es así.
Vale, entonces, ¿qué ocurre?
Eso no lo recuerdo yo, pero eso lo dijo
chat. A ver, sí, sí, sí. No, claro,
escúchame. Está está en eh la en la
meroteca, o sea, si tú coges la meroteca
de todo el en esa época, el Sálvame.
Ajá.
Hay un Y luego además él lo ha
reconocido. Bueno, lo ha reconocido que
puede no reconocerlo, pero sí que en su
día dijo, "Es que yo me quería morir tal
cual." No dijo lo del balcón porque eso
ya es que está grabado.
Vale, vale.
Mira, si es así que Rosa no apareció.
Sí.
Al día siguiente tampoco apareció Rosa.
Sí. Y en tanta desesperación tuvo que
acudir Mira Jiménez,
¿vale? Que por cierto eso lo tengo
grabado. Vale, sí que tengo grabado.
Es que nos estamos cambiando de tema 28.
No, por eso no. Tú es que si no me tú
pregúntame lo que quieres saber y te
identificas como examante de amador o o
una amiga
no. Yo me considero como una persona que
conoce a, no sé cómo le llamarías tú
esto, que yo conozco a alguien y esa
persona me conoce a mí y quiere salir
conmigo y conocerme y al final si
estamos bien vivir juntos. Eso si es si
eso es amante,
hombre. Si había si había tema. Si había
tema, claro que es amante, ¿no?
Bueno, pues por es que vamos a ver las
nomenclaturas según qué caso se a mí no
me importa que me llamen amante, pero
tampoco quiero que los chavales ahora
los chavales, porque aquí hay chavales
también, no lo llaman [__] amiga, pero
eso suena muy borde. Claro, amante yo
creo que más elegante.
No, exacto, [__] amigas es lo que no
porque Amador no quería. es lo que
quería conmigo. Por eso tengo que
era más que sexo. Claro, él quería una
relación.
Claro. Sí. O sea, él lo que quería era
tener como como ya no estaba con Rosa,
pues y quería tener una mujer, pues le
gusté yo. A mí en esos momentos me
gustaba o porque me gustaba. No me
preguntes. ¿Tú crees que le gustabas de
verdad o o terminaste notando que le
tiraba los trastos a más mujeres? Porque
Amador es un amador.
No, no, no. Vamos a Yo tengo yo tengo
todas las pruebas.
No, yo tengo todas las pruebas que ahora
por supuesto no voy a decir porque son
mías para lo que toque, ¿me entiendes?
Pero eh en sin contar que él esté mal de
la cabeza o sea mentiroso, en esos
momentos yo le gustaba, ¿vale? O sea, eh
no no fui allí porque no le gustaba. De
hecho, yo los días que estuve con él,
estuve con él y no solamente la lo que
tú sabes, ¿me entiendes? Eso es lo que
sabéis, sino todo como una pareja normal
y corriente. O sea, eso es lo que él
quería.
Ahora bien,
vale,
el que el Entonces el que me ha engañado
es él, ¿no? Porque yo me fui con unas
condiciones.
Lo que no me suena es lo del vídeo de él
tirándose del balcón. Yo creo que lo
estás confundiendo con el vídeo de él
[__] la playa.
No, no, no, no. Mira, si escucha, como
yo lo tengo todo grabado,
eh, si encuentro porque lo del balcón no
lo tengo porque eso fue antes de que yo
fuera a Salvame. De hecho, al final
no que no, que no, que no, que lo que lo
escúchame que que que es verdad que si
no además vamos a ver, yo cuando le
escribo el correo le escribo
precisamente porque él le pasa eso y
digo, este hombre, pues oye, por lo
menos yo, ahora que a mí el hombre me
gustaba y si él está solo, pues tú eres
muy de correos, ¿no, Kelly? O sea,
conmigo te has comunicado un correo, con
Amador también te comunicado.
Bueno, contigo me, escúchame, yo contigo
no vamos a ver, es que todo lo todo lo
magnificáis, lo hacéis muy como muy
exclusivo, ¿no? Yo me comunico con la
gente de conos, con teléfono, con
WhatsApp,
yo no tengo tu teléfono, pues
lógicamente me pongo en contacto contigo
con correo, con educación, ¿vale? M
eh en su momento lo de Juanj y ya te
diré porque eso es de historia lo mismo.
No podemos saber
qué contenía ese email que le mandaste a
Juanjoblo.
Claro, es que ahí es donde donde yo te
estaba comentando en el WhatsApp que sí,
es más, me gustaría que lo tuvieras tú
ese correo.
Lo voy a tener yo,
pero por porque con ese correo y otra
cosa que tengo y otro y otro vídeo que,
o sea, otro audio. Ajá.
Él hizo hace poco una entrevista, iba se
iba a descubrir quién es ese señor. Eso
es ahí es donde yo voy más el Yo tengo
dos correos.
Con un correo y con un audio vamos a
descubrir quién es este señor por
exacto. Sí. Es más, te voy a decir una
cosa. Con un correo y con
porque en el correo pone una cosa y
luego lo cuenta diferente, ¿no? Algo
así.
Exacto. Pero fíjate, te voy a decir,
pero te voy a decir más. Eh, como dices
tú, yo siempre me comunico con correos.
Bueno, ha sido un poco obligación con
él, ¿vale? Porque no tenía otra fórmula,
pero el primer correo, ¿vale? Yo le
mando el primer correo y se lo mando
porque eh mi abogado, ¿no? Alfredo, que
es otro que aquí de aquí de Valencia,
cuando vio lo que vio le escribió, o
sea, el primero que le escribe un correo
a Juanjo Block es mi abogado, ya
diciéndole que rectifique.
Y entonces él dice,
¿cómo
é rectificó?
No, ahí está. No, no rectificó. Y
entonces a mí como como para que veáis
cómo soy yo de que siempre quiero, me
dicen que yo tú quieres fama, tú siempre
quieres hablar, yo al final le dije a mi
abogo, mira, no quiero líos, va, esta
vez lo dejo, esta vez lo dejo de lo que
había dicho eso que te digo yo de mí,
unas barbaridades que ya te las diré
porque, bueno, están grabadas, las tengo
grabadas, pero bueno, es en la primera
ocasión, ¿vale? cuando yo hablé con que
fuéramos. Entonces yo lo dejo estar,
pero al poco yo es cuando me va la
cabeza, digo, hombre, tampoco ese rey de
rositas como mínimo. Si no quieres
rectificar a nivel judicial de que lo
llevemos a juicio, voy a ir por las
buenas. Y entonces ahí le mando yo ya no
mi abogado. Se lo consulta a mi abogada
y dice, "Sí, mándaselo." Y yo le
Entonces le escribo un correo que lo
tengo, te lo puedo enseñar eh, igual que
el otro. El otro, por supuesto.
Entonces, yo le digo, "Mira, eh, soy
Kelimor, tú has dicho, eh, todo lo que
has dicho de mí que ni lo conozco,
porque es que decía que yo ni Amador ni
lo conocía, ni había estado nunca con
él." Bueno, ya te digo, barbaridades y
más cosas que ahora no voy a decir.
Digo, "Pero te voy a mandar en esos
momentos que yo no era nadie, o sea,
Amador ni me conocía, ¿vale? Eh, es más,
no es que no me conocía, te voy a decir
lo que dijo, que a mí lo tengo grabado,
eh, textualmente. Eso es para ponerle
una querella ya directamente, que por
cierto, aún se la puedo poner, ¿no? No,
a Juanjo blog.
¿Qué dijo?
Pues dijo que a mí me habían cogido, yo
era una actriz, ¿vale?
Sí.
Entonces esa actriz eh coge Gustavo, el
periodista, ¿vale? El periodista, no,
perdona, el paparachi me lleva a
Chipiona,
me sube a su casa, él estaba con los él
estaba con los perros, ¿vale?
Y entonces me sube a su casa,
me deja en su casa, que para eso, como
entras en la casa de Amador, lógicamente
estás haciendo un allanamiento de
morada, ¿no? Porque tienes que tener una
llave o o o la rompes la cerradura.
Bueno, entonces me mete ahí, yo me
desnudo, se baja el el paparachi este,
el fotógrafo, se baja abajo a unos
contenedores de basura y entonces sube
Amador y cuando abre Amador se ve una
chica desnuda
y dice, "Pero, ¿esto qué es?
Eso es lo que cuenta. Eso es lo que ha
dicho Bajo.
Te lo tengo grabado. Si quieres te lo
mandaré,
pero
por eso por eso
la historia la historia que a mí me
suena que se contaba y y por lo que tu
reputación no era muy buena en Tele5 era
porque te porque claro, tú estabas en el
pisito este, ¿no? El balconcito de de
Amador y todo el rollo este, ¿no? Y y te
descubrieron como Amador te llevaba
allí, ¿no? Y está tú por allí con tu
camisoncito y tus cosas, ¿no? Y
entonces, claro, cuando esto salió en la
prensa de que de que estabas tú allí en
el en el balconcito, ¿no? En el pisito
del balcón, en el ático, ¿vale? Pues
claro, el pisito el pisito familiar y
tal, pues no sentó muy bien, cayó como
un rayo
y y claro, lo que dijo Amador o bueno,
no sé si fue Amador o quién, lo que
decían era que tú llamaste a la prensa
para que te pillaran con Amador.
Pero escucha, pero tú no estás dando
cuenta cuántas versiones hay.
No, no hay dos. Y esa es la que tú me
estás contando que has dicho bajo.
No, no, yo te yo te digo porque como hay
tantas versiones y cuando hay tantas
versiones
la lógica la lógica de un ser humano que
se centre es que algo pasa.
Eso es así. Imagínate que tú vas a un
juicio y cada vez dices al lógica,
la Pero es que no hay ninguna oficial.
Ahora, escucha, vamos a que estabais en
el ático.
Sí, pero pero la oficial oficial eh
después yo te lo digo para centrarnos
porque si hay gente que hace 12 años no
lo no lo vio, en su momento ya te he
dicho que estuve yendo tr meses allí
para conseguir al final algo de luz,
¿vale? Y es que yo estuve con él, que él
me llevó allí y y nos pillaron, ¿vale?
punto. Y ya lo que me queda pendiente,
que me he callado toda la vida, es el
rollo del montaje, que si yo he hecho el
montaje, pero me queda pendiente, ¿no?
Porque me quede, porque también está
claro que no, porque están los testigos
de cómo se se formalizó eso. Yo lo tengo
todo, ¿vale? O sea, yo tengo todas mis
pruebas,
o sea, tú tienes las pruebas para probar
quién fraguó esa esa exclusiva.
Sí, todo, todo, todo, todo. Si esto yo
lo llevo a juicio, eh, vamos, es un
juicio fácil.
Tampoco tampoco es una cosa para juicio,
¿no? Pero estoy poniendo un ejemplo.
Estoy poniendo un ejemplo.
Como en aquellos momentos solo me
quedaba el tema de de eso. Yo conseguí
la verdad porque habían también pruebas,
no porque yo lo diga y el otro lo dice,
sino porque yo presenté mis pruebas.
Sí. Y como yo estuve allí, pin, ¿vale?
Entonces, me quedaba eso pendiente y yo
pues como que quiero ser tan famosa, me
cojo y me callo. Pues no, ya dije, mira,
es que estoy acotada y ya no lo dejé.
¿Qué ha pasado? Que en 11 años, como yo
no hablo,
Rosa empezó a decir que eso era un
montaje y le dio la vuelta. Fíjate tú
que que cuando una cosa, imagínate que
tú vas al juicio, te puedo poner, voy a
poneros un ejemplo, y tú ganas tu
juicio, imagínate que te dicen que tú
has robado eh lo que sea y ya el juez
dice, "No, usted no ha robado." Y sale
sin eso. Pasan años y alguien dice,
"Vuelve a sacar tu tema de que tú has
robado y tú con una sentencia de que no
has robado,
resulta que al final lo que es la gente,
como hace tantos años no se acuerda de
una de esa sentencia y tú quedas como
que robado. Eso es lo que me está
pasando a mí, ¿vale? Porque en su día yo
lo tengo todo como sentencia porque lo
tengo todo con pruebas. Bien, ahora
vamos al tema Juanjo, que te interesa,
¿no? O cuál es el que te interesa,
porque como para terminar este tema,
¿no? Porque claro,
por eso digo que me digas lo que te
interesa y yo te lo aclaro.
Tú tú no quieres, no quieres ser famosa.
Vamos a ver, no es que ni quiera ni deja
de querer ser famosa. Es que esto de
querer ser famosa o no querer ser famosa
es un rollo que no que no que no me va a
mí. O sea, eh uno, o sea, yo, por
ejemplo, yo tengo mi vida, siempre he
tenido mi vida. y no se me ha planteado,
hablo de años, no me he planteado en mi
vida ese tema que es que surge,
imagínate, me hubiera surgido por algo
que va va con con arreglo a la vida, que
va surgiendo cosas y sale. Pues bueno,
si me si una vez me sale eso, me gusta,
si es que me gusta y dependiendo de de
qué voy a ser famosa, porque a mí,
o sea, no te importaría ser, o sea, no
no te importaría ser famosa si te viene,
pero no es que lo busques, eso es lo que
quieres decir. No, vamos a ver, yo creo
que como a cualquier persona, si por
ejemplo yo, por ejemplo, ya lo he dicho
por activa y por pasiva, que yo soy
licenciada en pedagogía de la danza, eh,
o sea, que soy bailarina y soy artista
porque la licenciatura esa es de de
artes escénicas. Lo puedes mirar en
internet porque es verdad que todo
conoce por el baile, se te conoce por el
ático,
¿no? Claro, pero es que ahí donde vamos.
Es que yo llevo desde los 9 años,
sí,
haciendo mis clases de baile, haciendo
mi carrera y currándome eh una carrera
muy difícil, que no tiene todo el mundo
por qué saber qué carrera es, porque yo
no sé de todo, ¿me entiendes? Pero
cuando me dicen algo y no, pues no lo
sé. cojo y miro en internet eh algo que
no sepa y me me instruyo.
Vamos a verme entonces si hace 12 años
hace 12 años hubo gente que eh se quedó
con la versión de que tú llamaste o tú
posaste para esa exclusiva e a día de
hoy, ¿qué te importa? O sea, ¿por qué
quieres discutir eso?
¿Cómo que me importa? Pues pues es que
es que vamos a ver si nos centramos. Te
he dicho que me que aú aunque dándome no
sers satisfecha de todo como fue,
me callé. Vale,
pero satisfecha con amador,
si no puedes subir a seguir.
¿Cómo?
Satisfecha con Amador, ¿no?
Bueno, con Amador no, sino me refiero
con el tema mío, con el tema que
ocurrió.
Claro, no. Vamos a ver, yo con Amador
terminé porque él terminó conmigo porque
él es que me, ¿para qué te voy a decir?
Es que si te digo que me engaño, vais a
decir, "No, no, no, porque no sabéis la
historia y no la voy a contar ahora por
lo que tú dices, ni tiempo ni nada. Y
aparte ya ya se sab
claro
con otra."
Es que es que es que no me engañó con
otra.
Te engañó prometiéndote el oro y el moro
y luego al final
te usó para te usó para darle sera.
Vamos a ver. Pues posiblemente,
posiblemente eso es, mira, eso es una
posibilidad, ¿vale? Porque ella, él
cuando ya cuando ya me fui a mi casa y
vio la prensa, el día siguiente salió a
la puerta, que también está grabado, ay,
llorando, pero llorando, eh, cuánto
quiero a Rosa, cuánto quiero a Rosa. Y
me acababa de dejar en el tren que me
había ido a mi casa poniéndome, "Luego
te llamo." Es que claro, eso cómo te lo
com
incompatible. Pero, a ver, la movida es,
¿por qué quieres aclarar la historia de
si posaste o no posaste?
O sea, ¿qué más te da?
Vale. Eh, en principio te vuelvo a
repetir, no lo no lo pensaba hacer
porque ya te he dicho que no llevo 11
años, pero quien ha empezado es Amador,
ahí es donde voy. ¿Y dónde ha empezado
Amador?
eh a partir de febrero, lo tengo, ya te
digo, todo documentado
en el canal de Juanjo Blog
y a partir de ese momento es cuando yo
me doy cuenta que ellos hablan ahí de
mí, pero que no hablan, no es que no
hablan bien, porque si yo hubiera hecho
algo malo y lo dicen, me jode, pero lo
he hecho, ¿no? Haciéndome ver que yo
soy, como ya no se puede llamar la PU
hoy en día,
mocatriz,
pues una [__]
¿me entiendes? O sea, a m me ha dejado
de se han tú crees que han que con su
que con su forma de contar las cosas han
podido deslizar que tú seas mocatriz o
una [__] Pues son dos cosas
diferentes. Claro. [__]
una [__] Una No, no. Vamos a ver.
Está es que está
documentado que soy que yo he quedado
como soy una [__] Ya lo han dicho, o
sea, lo han dicho en una [__] o una
mocatriz. Pues claro, no es lo mismo,
¿no? No sé lo que es una mocatriz.
Una P,
no. Vamos a ver. Mira, la que no se
o la que le gustan las cochinadas.
Vale, una P de cobrar. Creo que me
hubiera ofendido menos porque respeto a
las personas que tienen que hacer no es
una no es una. Claro, no te acusan de
cobrar, sino que te acusan de no porque
teóricamente
eh una [__] de estas de pues una loca,
además lo dijo él el otro día en el
canal.
Meretr, perdón, meretri, meretri, eh,
meretrí, Kelly, era lo que me equivoco,
mocatriz,
pero o sea, te acusan de ser viciosilla.
Sí, pero una viciosa que en privado,
oye, uno puede ser vicioso, ¿tú me
entiendes? Claro, es eso justo lo que te
va a preguntar. Si no te están acusando
de cobrar, ¿dónde está el problema? Yo
también soy un poco guarro.
Ah, pues vale, pues pues que te digan a
ti todo lo que me han dicho de mí, que
soy una cabral loca, que yo voy
enseñando por ahí los pezones, que voy
provocando. Pero vas enseñando los
pezones,
no sé.
Sí, es que lo dijo.
Vas enseñando el pezones.
Sí, pero de una y el y medio [__] Es
que no te has enterado. Claro, si no te
has enterado.
Es que si no te has enterado.
No, pero nos lo estás contando. Claro,
nos lo estás contando. O sea, te han
dicho que vas enseñando los persones,
pero no vas enseñando los persones.
No, vamos a ver.
media España, si no todas, se ha
enterado de lo que dijo Amador, lo que
la entrevista que le hizo Juanjo Block
a a Amador y fue tan fuerte que fue por
lo que yo fui a la televisión porque la
televisión sacó el la entrevista de
Juanjo Blog y entonces le llamó a Amador
el 5 tardear y lo estoy diciendo lento.
Llama a Amador,
explícame como si fuera un niño de 5
años.
Sí, es que perdona, no es por por
haceros de menos, pero es que ya estoy
cansada y quiero hacerlo lento. Vale,
vale, vale.
Eh, tardear
esto, ¿vale? Esto que que habla en Juan
Globo, porque tardear y en general Tele5
ya van siguiendo desde que pasó aquello
de que larga en Juanjoblo, pues ya lo
siguen, ¿vale?, al Juanj para ver lo que
dice cuando habla Amador, ¿vale?
Entonces, ¿qué ocurre? La sorpresa que
se lleva, te digo sorpresa porque claro,
el impacto me llamaron, o sea, me
llamaron, no voy yo buscando, ¿vale? Sí.
Y entonces el señor Amador, entre otras
lindezas que también son, pero esta fue
la más gorda, pues eh Juan Bló le
pregunta otra vez el tema mío y él dice
que no, pero si es que esta vino a
hacerme una coreografía,
a hacerle una coreografía a él por una
canción de Rocío Jurado que no tiene,
vamos, que es que no tiene ni pies ni
cabeza. A ver, a ver, a ver, a ver, a
ver. Kelli,
¿me estás diciendo que Amador ha
renegado de tor?
Bueno, no es que no ha renegado, es que
podía renegar, pero ha sido peor porque
ahora te digo lo que ha dicho para si
hay alguien
que no lo ha oído, porque tú no lo has
oído. Y claro, si no lo has oído, pues
es que es normal que me tratéis. Bueno,
tampoco es normal que me traten así,
pero yo te lo voy a decir.
¿Cómo te están tratando? que tardear lo
llama y le dice, "Oye, eh, ¿qué tienes
tú que decir de Kellyor?"
Y vuelve a decir las mismas palabras que
son, "No, esta es que me llamó a mí y me
dijo que nada, que viniese, que quería
ser una coreografía de Rocío Jurado y yo
le dije, bueno, pues venga, aquí estoy
yo, vente." Yo me cojo, me voy a
Chipiona, llego allí y le hago una
coreografía. Y entonces él dice, "Buah,
bailaba como una cabra, como saltando
como cabras, bailaba fatal." Dice,
"Bueno, es que está está muy loca, está
muy loca." Y luego dice, "Fíjate tú qué
contradicción."
Ello le era desagradable en el sentido
pues de lo que está diciendo. Y entonces
él me deja en su casa y se bajo a los
perros a pasearlos y tú dejas a una
mujer en tu casa que pásame ella que yo
si no me conoce de nada y me deja en su
casa, pues yo no he dejado una persona
en mi casa por lo que pueda ocurrir,
¿no? Me toca cualquier cosa, lo que sea.
Pues él se baja a los perros y cuando
sube a su casa me ve con un bikini de
araña,
¿vale?
Y con un pezón, escucha, con un pezón
fuera y medio [__] fuera.
No estás oyendo bien. Y entonces él me
dice, "No, no, no. Esto aquí en mi casa
no, que a mí me pueden ver los vecinos y
de esto nada. Ya te puedes vestir, ya te
puedes vestir. Dice, "Oye, y luego se
fue y tenía unas ganas de que se fuera."
Pero yo no me imagino a Amador
rechazando la oportunidad,
pero si da igual, si es que vamos a
rechazar o no rechazara esa no es esa
esa Raquel Kelly Mor
no soy yo porque primero eso yo no lo
hago primero porque no si yo quiero
estar con un hombre qué necesidad yo
tengo de de hacer esa eso segundo yo no
voy a
mano si te estás acostando con un hombre
Pues mira que el hombre saca los perros,
pues tú te vas preparando el escenario,
¿no? Y sacanas media.
Ya. Vale, pero escucha vamos a poner,
vamos a poner que fuese así, pues porque
oye, es una cosa entre parejas, ¿vale?
Que hay un morvo, se pueden hacer, pero
no, pero si es que vamos a es que lo
cuentan como malo, como que yo
no no lo estáis entendiendo. O sea, si
fuera una cosa íntima que que los dos
hemos querido, está mal que la cuentes.
Creíble. Su versión no es creíble,
porque si tú subes a una mujer a tu
ático y te sacas la [__] no la echas
de la casa.
Pues por eso te estoy diciendo. Pero
pero aparte de eso, a mí lo que, o sea,
aparte de la lógica que la gente debería
cuando eso se ha contado en televisión,
en Tele5, ya la propia gente tendría que
decir, "No me lo que tú acabas de decir
es que no me cuadra porque oye, tienes
una tía ahí, pues aprovecho, ¿vale?"
Pero es que él no lo cuenta así. El
problema de del daño que está haciendo
sintió se sintió
sí es como es no es lo que yo te acabo
de decir. Él me hace como una [__] Es
como si se te mete una tía en tu casa
hablando claro y a ti la tía no te
gusta, eh, es más, tú quieres una
persona de otra manera, con otra
compostura y luego la intimidad es otra
historia y de repente pues tú dices, yo
que y esta tía aquí con con la teta
fuera, si no te gusta, vamos a poner, no
es una mujer que no te va, que es vulgar
o lo que tú como sea, ¿vale? Porque
todas las mujeres no os gustan a todos
los hombres, ¿no te parece? Entonces tú
pues dices, "Joder, qué [__] es." A lo
mejor puedes decir porque no te gusta,
pero si imagínate que yo voy y a él le
gusto y todo, eso nunca lo hubiera
contado. ¿Por qué? Porque evidentemente
entra dentro del juego. Pero también
tengo que decirte que yo personalmente
si tengo algún rollo con alguien, lo
tengo de otra manera en más intimidad,
no en ese momento que se baja abajo, ¿tú
me entiendes? Si sube y media teta, o
sea, soy un poquito
No eres no eres una mujer de sorpresas,
¿no?
Sí, pero pero con mira, te lo voy a
decir muy claro, con más clase, ¿vale?
Bueno,
el bikini de araña tampoco tampoco es
algo de baja clase, ¿no?
Pero si no es el bikini de araña. El
bikini de araña como si fuera el bikini
de de leopardo, no es que es la forma en
que él lo cuenta. Además, fíjate tú que
aparte de que con un pezón fuera y medio
[__] o sea, medio [__]
pero por es que no entiendo por qué te
sorprende tanto, o sea, no pasa nada.
Pues toma sugerente,
pero que él no lo ha contado, escúchame,
que él no lo ha contado como bueno. No
sé si qué quiero que tú me entiendas
contado como mal.
Claro, Amador tampoco está para llamar
guarro a nadie que se pone a [__] en la
playa. La han grabado.
Sí, vale. Pues y yo le he dicho algo,
será un guarro, pero yo me callo y no
coge y salgo y digo, "Ah, qué guarro
eres
contigo cuando paseaba por la playa
solía hacer este tipo de de posiciones.
Yo no lo sé porque él a la playa cuando
estaba conmigo bajaba muy temprano y yo
me quedaba durmiendo y subía luego a las
9 de la mañana y ya está. Entonces, no
lo sé si haría en la playa o no.
Vale, entonces tú quieres solucionar
este este tema, ¿no? O sea, no quieres
que quede como que tú llamaste a los
periodistas.
Eso, eso, eso en principio, ¿vale?
Porque aparte tengo pruebas. Si no las
tuviera dirías, pues mira, son cómo son
esas pruebas, ¿qué tipo de pruebas son?
Pues pruebas de testigo y
documentaciones de fotos.
O sea, tú serías capaz, por ejemplo, de
voy a explicar, te voy a explicar una
coser esas pruebas en un careo, Kelly. O
sea, te te montamos aquí un careo con
Amador, se lo lo hablamos con Juanjo,
que es el manager. No, no, no, no,
porque yo ya tengo, mira, yo ya he
sufrido mucho con estos temas de Yo
ahora aquí estoy hablando, me estoy,
¿cómo sería yo? Abriéndome pues por lo
que te he dicho de Alfredo, que me ha
dicho de confianza y y porque me dejas
me dejas hablar lento para que la gente
lo entienda, ¿vale? Porque es que si no
luego están las confusiones y las
traucaciones, por eso estoy aquí
hablando. Pero las como ya estoy muy
cansada de de que las cosas no queden
100% en su sitio, yo ya tomaré lo que
tenga que tomar, ¿vale? De medidas no lo
veo demandable, o sea, eh, o sea, que te
a ver
no tengo, no tengo que decir, escucha,
eso vamos a dejarlo aparte si es
demandable o no. Yo ya sé lo que tengo
que hacer y ahí no quiero entrar, ¿vale?
Sí. Lo que sí es que te voy a decir que
eh por ejemplo pues eh tú me has dicho
pruebas. Pues mira, te voy a decir una
prueba muy clara. Cuando a mí me
hicieron las fotos de Lola, bueno, las
fotos cuando se hicieron las fotos y se
vendieron en el Hola, hay, no sé,
cuatro, cinco fotos, ¿vale?
Eh, bien, normales, ¿vale? Normales me
refiero porque Lola lógicamente hm coge
las fotos pues que son más de su estilo,
¿vale? Para que nos entendamos. Pero
evidentemente que yo no lo sabía, pero
ahora yo tengo esas pruebas. Eh, cuando
el fotógrafo hace fotos, cualquier
fotógrafo no hace cuatro fotos. Si está
todo el día allí, empieza a hacer como
en las modelos, ¿no? Tú, por ejemplo,
vas de modelo, yo estado haciendo de
modelo y y se que empiezan, pum, pum,
pum, y empiezan a hacer con hoy en día,
no como antiguamente, y empiezan a pa y
te salen 1000 fotos y de las 1000 fotos
a lo mejor solamente valen valen dos o
tres, ¿vale? Cuando ves las fotos de las
modelos estas famosas que salen tan
guapas, pues les para eso le han sacado
100 fotos o 20 o 200, ¿vale? Y de ahí te
sacan dos o tres porque es así, ¿vale?
Bueno, pues claro, yo eso no había
traído, pero resulta que hay 100 fotos,
100.
Pero claro, hola no se las quedó porque
son fotos íntimas. ¿Me explico?
Hay 100 fotos íntimas.
Bueno, 100 fotos de las 100 fotos que
más que hay, pues hay algunas que son
más íntimas,
pero cuando hablamos de íntimas hablamos
con de fotos con media media panoche
afuera, ¿no?
No, pero íntimas, íntimas, íntimas me
refiero, no a eso concreto, como dijo
él, porque apaz que vuelvo a repetirle,
si él estuviera reconociendo que ha
estado conmigo
bien, como toca, tampoco pasa nada que
diga, pues mira, es que me sa una
fotos fotos tipo only fan,
pues yo no las he visto verlas, pero
pero están y las personas que las tiene
las tiene para lo que haga falta, ¿vale?
Entonces, en esas fotos, él no ya es
donde no puede negarme.
¿Me me explico o no me explico?
Sí, sí, claro. O sea, es muy evidente la
relación en esa foto.
Vale. Porque porque él ya no ya lo que
ha dicho de la teta y el medio [__] no
cuadra con lo que hay. Porque hay lo que
hay un chochtero.
Pues no, hombre, a lo mejor no todo el
chochontero, pero incluso, fíjate, te
voy a decir una cosa.
Por lo que yo sé, lo que hay es
más pasión que que quizá eh eso que que
ha dicho él.
Pero, o sea,
me explico,
eh pero esas fotos son dentro de la
vivienda.
Pues sí, claro,
claro. Eso no se puede sacar. Claro,
de lo que se pudo, de lo que tú piensas
que eso es un ático. Era verano.
Sí, claro. Lo que se
y claro, eh, la terraza es muy grande.
Entonces, pues yo no me voy a acordar de
todos los detalles que estuve con él,
pero lógicamente él me dijo, "Aquí vamos
a hacer vida en la terraza."
Sí,
porque era verano y ya luego entras en
la casa pues más de noche, ¿me
entiendes? Entonces, eh,
y ahí llegan las cámaras.
Vale, hay algo. ¿Cómo? Y ahí llegan las
cámaras.
Pues pues sí han llegado. Han llegado
por lo que se ve han llegado.
Pero claro, Kelly, esa esa esas imágenes
e demostrarían que hubo una relación,
que eso no lo dudamos por más que lo
quiera
No, sí que lo dudáis, ¿no? El problema
está si mira, ahora tú acabas de dar la
clave, ahora dices, "No lo dudamos."
¿Cómo que no lo dudáis? Si yo
precisamente estoy así y me han hecho
otra aquelimor que no tiene nada que ver
porque la gente duda y dice que es
mentira, que yo le engañé, que él no que
él no quería saber nada de mí, que lo ha
dicho, que lo ha dicho, que pero eso son
suo
les muestre lo que les muestres no les
va a valer. Pero no, yo creo que nadie
duda de que tú has estado con Amador, de
lo que duda la gente de que sí que lo
dudan.
Bueno, pero esos son los seguidores de
él, los fans de él,
porque él quiere que lo dude. Perdona.
tardear. Escúchame, tú es que no has
visto tardear.
En tardear, los dos días que yo estuve,
los los colaboradores nunca dijeron
nada. Al contrario, no, no, no, qué va,
tú con él nada. Y él como él lo ha
dicho, es que él lo ha dicho, ¿me
entiendes? Entonces, eh, bueno, él puede
decirlo, pero a lo mejor, imagínate, tú
estás con Amador y Amador te cuenta esto
y entonces tú le dices, "Bueno, Amador,
lo que me acabas de decir, no me no me
cuadra porque tú estuviste con ella
pero tú eres tú." Juanjo, no. Juan Joblo
echa más [__] todavía, con lo cual el
otro se retroale.
Tú tú te te duele el sentirte negada por
amador.
No me duele sentirme negada por amador,
lo que me duele es que toda que esa esa
negación de amador, ¿no? Él porque él yo
ya sé cómo es, es mala persona, lo
siento, pero es que es así, ¿eh? O está
mal de la cabeza, tampoco lo sé, ¿me
entiendes? Porque no cuadran cosas. Y
entonces, pues bueno, él me puede negar,
puede decir todo lo que quiera. Lo que
me duele es que yo salgo a la calle y yo
no puedo contarle a la gente todo esto,
a cada uno que me ve, porque piensan lo
que la lo que la televisión dice de mí.
¿Por qué dice de mí? Porque él ha dicho
eso y ya no hay más. ¿Tú me entiendes?
No estamos en democracia. No hay no hay
no le piden que demuestre nada. Pero que
no no le veo importancia porque es un
tema que no es de actualidad y y tú
tienes tu versión. Si lo hecho actual,
no digas eso. Lo ha hecho actual él. Yo
no. El primero que ha hablado de mí es
él. Quiero a ver si se queda claro en
toda tu comunidad. No sé porque como no
os estoy viendo. ¿Cuánta gente tienes
ahora en tu comunidad?
100.
Vale, pues para esas 15 personas, quien
ha empezado en esta etapa ha sido él. Lo
he explicado, ¿no? Yo. Entonces, la
actualidad la ha puesto él. Si él
hubiera cogido y hubiera dicho, pues sí,
pues estuve con ella, pero luego me
arrepentí porque quiero a Rosa, ya está.
Aquí padre.
Pero entonces te duele sentirte negada
por él.
¿Quieres que él te reconozca como
amante?
Vamos a ver, eso sería en un principio
momento, ¿vale? Pero ahora ya no me
duele eso porque yo ya a él ya lo tengo
como pues como cuando tienes un novio
que te la pega hablando, claro, pareja o
lo que sea y te duele al principio eso,
lo que te ha hecho esa persona, pero
luego ya pasas porque dices, "Va, esta
persona no me merece a mí." Pero no lo
sabe toda España. A mí ahora lo que me
duele, quiero que lo entiendas, no es
que Amador no me reconozca, sino lo que
me duele es que con todas las pruebas
que tengo y con todo, que no le coja
alguien a Amador y le diga, "No me
cuadra, perdona, porque hay otras cosas
que demuestran lo contrario y ya está."
Y entonces a mí me hubieran dejado de
persona normal, una persona que va con
alguien, eh, está con ella y luego esa
persona,
¿vale?
Pues pasa de mí.
O sea, lo que te molesta es que te hayan
dejado como una loca acosadora.
Eh, sí, como lo que él dice al final,
que estoy loca como una cabra, que yo la
busqué y que soy una [__] Esas tres
cosas es lo que ha quedado ahora en toda
España. Y te digo, bueno, en toda
España, ¿quién me quién me ha visto? Hay
gente que no me ha visto, por suerte.
¿Entiendes? Pero claro, eh, sí que hay
gente que me ha visto y
y cómo quieres y cómo quieres solucionar
esto, Kelly, o sea, ¿quieres un careo
con él?
¿Quieres ir a la tele?
Pues pues por eso te digo que estoy
valorando todo lo que todo lo que tengo
que valorar porque eh mira, aparte te
voy a decir una cosa, yo no sé, te lo
voy a decir porque la verdad que lo
tengo en el corazón y tampoco pasa nada,
¿vale? Mm.
Eh, mi madre cuando pasó todo lo que
pasó estuvo también en Sálvame porque la
llamaron para que viniera allí conmigo,
me defendiera y nada, ahí estuvo la
mujer, ¿vale? Que la que la perseguían
también y todo.
A los 4 meses de esto, mi madre se murió
de un infan. Pero es que mi madre estaba
mejor que tú, que yo.
Que fuera por eso.
Bueno, pues eh vamos a ver. Yo sé lo que
sé. Yo, escúchame, te digo que yo sé lo
que sé.
Sí, hombre, pero hombre,
vale. Mi madre sufre, escúchame, suena a
Ah, me queda en suspensivo. Pero es que
en esos 4 meses esto que te estoy
diciendo yo de la gente de la calle que
que dice o que en un momento dado puede
pensar que yo soy una cual, una cual, se
le trasladaba a mi madre porque mira, mi
madre tenía una buena categoría, era
inspectora de consumo, tenía era una
mujer que tenía su estatus, o sea, que
que vamos que tenía gente que que le
bien, ¿vale? Una mujer bien, ¿vale? que
no habl mal de ella y todo eso lo tenía
ella muy muy ahí. Cuando pasó lo mío,
que ahí es donde voy yo, por eso te digo
que se murió a los 4 meses y tú puedes
pensar lo que quieras, pero yo sé lo que
sé. Es que era continuo la gente lo que
le decía de mí y que a una a una madre
eh, hablen de su hija cuando su hija no
es así. Y si fuera ya le dolería.
Sí. Bueno,
que le hagan una hija diferente a lo que
su hija
sí puede estar disgusta. E entonces, un
día tras otro día tras otro día, eh, un
día tras otro día tras otro día, eh, al
final pues el corazón es el corazón, ¿tú
me entiendes? Y
entonces, ¿cómo cómo los querría
arreglar con él? O sea, ¿qué es lo que
querías arreglar con él? No, no, con con
él yo, escúchame, con él no lo sé. Como
no te puedo bueno, no es que no lo sé,
es que ahora no te puedo decir
exactamente el qué, porque tengo todas
las pruebas y estoy haciendo mis
conjeturas y mis cosas, ¿vale?
Sí.
Y eh pero yo sé que tarde o temprano,
¿qué puedo decir esto? Y es más, ya si
quieres cuando lo tenga claro que a lo
mejor igual eh a ver a lo mejor a final
de la semana que viene o como mucho
principio de la otra, te puedo decir
algo, ¿vale?
Pero eh vas a tomar medidas legales o o
vas a ir a la tele,
por eso te digo, no no te puedo decir
exactamente, pero lo que sí que sé es
que en breve breve, yo que sé, pon ya lo
máximo 15 días, ¿vale?
Y yo lo que quiero que lo que quiero que
sepa tu comunidad, esas 15 personas que
están ahí es que yo no me voy a callar
después porque mira, el que calla
otorga, que es lo que me ha pasado a mí,
¿vale? Entonces, eh esto ahora lo
quieren, ¿no? No, ahora es Amador el
bueno y están con él y él está más
inflado que que un globo. Vale. Eh, ya
está. Yo ya he quedado así. E la
televisión se ha hecho su audiencia
porque hicieron un montón de audiencia y
ya está. No, porque aquí no es cuestión
de lo que tú has dicho de si quiero ser
famosa o no. Yo, suponiendo que fuera
famosa, no quiero ser famosa por esto,
porque quiero ser famosa por mi persona,
como soy yo, no una transformación de
mí. O sea, ahora sí, imagínate que yo eh
voy por la calle y alguien me conoce, o
sea, alguien me reconoce, resulta que
como no como no me conoce mi persona ni
cómo soy, va a pensar que soy lo que lo
que me han dejado ahí. Es normal. y una
Bueno, es normal porque no me lo que veo
más más viable sería un careo, o sea, yo
vemos como con el otro canal podemos
contactar e y y y os ponéis,
¿tú no conoces a Amador? ¿Cómo se nota
que no lo conoces?
No, a ver, ahora está malo, ¿no? Ahora
está malo, por lo que tengo entendido,
ahora está malo. Ahora no creo que tenga
ganas de de
qué va qué va a estar malo. Está bien,
está bien. No tiene. Vamos a ver, no es
que no tenga nada. Sí, tiene tiene pues
algo de sí tiene de aparato digestivo
algo crónico que se tiene que cuidar y
tiene que hacer el régimen que le toque
y las pastillas que le toque, pero no
tiene nada más. Porque también tengo que
decirte, y yo te voy a decir que yo he
estado trabajando cuando me tuve que
pagar mi carrera, ¿vale?, en el hospital
aquí en Valencia, eh, y precisamente y
estuve muchísimos años, empecé a los 18
hasta que terminé todo y pude sacarme de
esta otra carrera. Y precisamente yo
estuve en el en el servicio de digestivo
y en el servicio de endoscopia metiendo
tubos 2 años por arriba y por abajo.
Sí,
el médico y yo los dos. y me lo sé de
memoria cómo funciona el tema digestivo.
Aunque no quisiera saberlo, no me
quedaba más remedio que saberlo.
Entonces, cuando una persona tiene algo,
eh, él ya le han hecho todas las pruebas
y no hay nada porque si hubiera tenido
algo, pues tendría que comunicarlo, como
hacen todos los famosos.
Lo admitió el otro día que tenía algo
como lo que se insinuaba. Sí.
No, no. Él le admitió que no tenía nada,
que no tiene cáncer,
que no tiene cáncer, que se estaba
hablando, que se estaba se estaba
enando, se está enando y lo desm y te
voy a decir, mira, además te voy a decir
una cosa lógica. Una persona que no que
no es famosa, si tiene un cáncer, pues
se tiene, ya sabes tú que hay que
operarte luego quimio, bueno, todo eso,
¿vale? Todas las cosas que es un es un
trayecto muy largo, ¿vale? Eh, si no
eres famosa, pues no lo tienes, no
tienes por qué decirlo, porque si te ven
por la calle al hospital, pues pues una
más al hospital, al hospital, no pasa
nada.
A lo mejor tus vecinos, pero un famoso.
¿Por qué todos los famosos que han
tenido que hacer lo han dicho? Qué
casualidad, no hay ninguno que no lo
haya dicho, porque tienen que hacer una
trayectoria que la lo van a pillar sí o
sí.
No es que la clínica médica tiene
cáncer, no es que tú vas un día a
hacerte quimio, el otro día y al final
te vamos a dejarlo ahí porque tampoco
quiero el parte médico de Amador.
Perdona que o sea al final lo que te
está diciendo es que, hombre, que él
ahora mismo no está para a lo mejor
hacer un careo, pero pero entonces cómo
lo quieres resolver.
No, no, pero es que no es que no está,
no es que no está, sí que está. Que tú
no lo oíste el otro día hablando con
Juanjoblo, que está más fuerte que según
él está.
Sí, sí, sí, claro. Él está fuerte. Vale,
pues entonces si él si él quisiera
tú hablarías con él. Muy
la vamos, la lengua la tiene eh mejor
que tú que yo, ¿me entiendes?
O sea, que sí, pero él no lo va a hacer
nunca lo Pero si te estoy diciendo que
estuvo años que que no hablaba con la
prensa, él lo llamaban para ir a los
programas de televisión.
Desde aquí, desde aquí retamos, ¿no? A a
Amador a que has hecho una llamada
contigo, ¿vale? O sea, podríamos
conectar que
no lo va a hacer,
pero tú lo retas. No,
no, yo. Vamos a ver, pues si mira, si
pones este titular ya el colmo, o sea,
al final va a pasar como Juan Joblo, que
soy yo la que lo busco. No, no, no.
Vamos a ver, claro, hay que aclarar este
tema. ¿Cómo lo aclaramos si no?
Pues simplemente yo estoy dando a una
información a tu comunidad porque por lo
menos que que personas lo sepan, ¿vale?
Porque yo creo que lo estoy dejando
bastante claro, ¿vale? Sí, sí, te
presentar.
Sí,
vale. Eso ya. Y luego, Amador, si tú le
dices que yo le reto, estaríamos
entrando en el juego de otra vez. Las 15
personas sí se enterarían, pero las
restantes que están en los demás canales
estarían otra vez, que yo soy la mala,
que yo, fíjate, quiero fama.
Entonces, tú quieres que no te conteste,
¿no? Le reteste mejor.
Claro que no me conteste y ya contestará
de la forma X. Vamos a poner X. Mira, el
otro día conoces el canal de
Bueno, no lo no te lo sé decir
exactamente o hac o otras cosas, no lo
sé. Yo te digo, yo tengo yo tengo todo
lo que
cómo
que los temas judiciales son
Bueno, depende. Bueno, pero escúchame,
yo cuando digo las cosas digo por algo.
Esto yo ya no lo voy a dejar para toda
la vida. Simplemente te digo eso, no sé
el qué, ni cómo ni cuándo. Bueno, el
cuándo puede ser que sea que sepa algo
como máximo, ya te digo, 15 días como
máximo.
¿Qué va a ser judicial o qué va a ser de
otra manera, no lo sé, pero yo ahora
estoy en buenas manos, tengo toda la
documentación y tengo todo lo que tengo
que tener, pues oye, tendré mi derecho,
¿no? no ha querido colaborar, ha tenido
la oportunidad
muchas, muchas, muchas veces, igual que
su mujer o su exmujer, de decir las
verdades del barquero
y en vez de decir las verdades del
barquero, han dicho las mentiras del
trastero, ¿me explico? y han hecho que
Raquel o que no sea la que soy yo.
Yo soy de una manera y hay otra otro
personaje que han creado, que la gente
que me conoce no hay problema, pero yo
no conozco ni a tus 15 ni a los otros 15
del otro.
Oye, pero lo importante,
eh, de verdad tenías un bikini de
ganchillo.
Pues sí, ¿por qué no? Pues entonces a lo
mejor por ahí se escapó el pezoncillo.
Bueno, vamos a ver, el pezón se puede
escapar con un bikini de ganchillo y con
un bikini de no ganchillo.
No me claro, pero tú sabes que el hombre
a lo mejor entre tela y tela.
Bueno, pero vamos a ver, eso pregunto yo
porque si no ya vamos a confundir otra
vez a la gente.
Vale. No la confundado.
Eh, por eso, suponiendo que se me haya
salido un pezón y y qué yo ya estoy ahí
con él.
Media y media o ya
[__]
y media [__] que eso es un poco
difícil porque eso sí que es más difícil
que sea la media [__] Ya te lo
tienes que poner a drede para que sea
ocasiones, pero podría ser.
Pues vale, bien. Pero eso suponiendo que
sea así en la intimidad, yo estoy con un
hombre que me llama para estar con él y
que le gusto y que está tan a gusto
conmigo,
si yo me pongo el bikini y como tú muy
bien has dicho, es que lo has dicho muy
bien. Bueno, y si se te sale, si se te
sale, pues si yo estoy contigo, yo te
guste y a mí me gusta, pues no pasa
nada, ¿no? Al contrario, pues bueno, a
lo mejor te da morbo y lo disfrutas en
la intimidad. ¿Es verdad o es mentira?
Sí, sí, sí.
Eso no ahí es donde no cuadra la lógica.
de si eso es así, cómo lo dice él de
manera eh despreciativa y denigrante. O
sea, mira, él con todo el rollo que está
ahora con el tema de la mujer, el
gobierno y todo eso, él a mí me ha
denigrado como mujer. Eso no se puede
decir de esa manera, ¿me entiendes? Te
podría decir a nivel cotillo, eh,
fíjate, estuve con Kelly Mor, estuve muy
bien y fíjate, un día hasta se le salió
el pezón y bueno, pues yo me puse bien y
estuvimos jugando y tal. Ahí, aunque es
un poco íntimo, diría, bueno, pues bien,
es que si pasó, que no pasó tampoco,
también te lo tengo que decir, no pasó,
¿vale? Porque ese bikini tiene una
pezonera, en fin, que no pasó, eh, puede
pasar, pero como con otro bikini, ¿vale?
O sea, que tú vas por la playa y y las
mujeres que están ahí saben que en un
momento dón,
incluso bailando o haciendo cualquier
cosa. O sea, no pasó.
Y si hubiera pasado, él lo tendría que
haber contado. No debía contarlo porque
es una cosa íntima. Es como si yo ahora
me pongo a contar cómo lo hice con él.
Tú tú verías normal que yo te estuviera
diciendo, "Fíjate qué guarro, mira lo
que me hizo."
Sí, no.
Aquí en este canal sí perfectamente
normal.
Es normal que
de hecho creo que deberías contarlo,
¿eh? De hecho, creo que deberías
contarlo.
Pues no. Pues mira, para que veas si soy
eh prudente y quiero ser tan famosa.
Sí,
que evidentemente eh si contase, mira,
ahora tú, si contase partes íntimas, a
lo mejor me me hacía famosa, pero no me
gusta hacerme famosa por eso. Es a donde
yo quiero llegar. ¿Tú me entiendes? No,
porque son cosas que no no me no me no
me satisfacen en mi vida, ¿vale? Al
contrario, me dejan mal. Ahora, él sí
que lo ha hecho, pero en vez de aunque
fuera en plan bien,
es que lo ha hecho siendo mentira y
dejándome como [__] no como, [__]
qué bien, mira, me puso a tope con esta
práctica, llamémoslo así, ¿vale?
Porque a lo mejor puede ser morboso, ¿me
entiendes? No, él lo ha hecho como que
yo soy una [__] Es más, a
continuación él dice, "No, no, venga,
pero así como te lo digo, vete y ponte
una toalla y tápate que yo aquí tengo
vecinos y no, o sea, o sea, no lo está
diciendo como que mira qué bien y luego
tenía unas ganas de que se fuera."
Oye, ¿y has hablado alguna vez con Rosa?
No, porque Rosa nunca ha querido hablar
conmigo.
Yo la esté a ella para hablar con ella
por correo
y no quiso hablar conmigo. No, no, no.
Por televisión. En televisión yo dije,
"Rosa, eh, si tú quieres hablamos."
Cuando ella lloraba por las esquinas,
ay, fíjate, cuando ya no lo quería, pero
ella tenía que hacer lo que te he dicho,
la prostitución. O sea, cuando,
o sea, cuando ya pasa un tiempo, tú eh
intentas contactar con Rosa para hablar
de Amador,
¿no? Escucha, cuando pasa un tiempo
estando todavía yo en televisión
contando y luchando por mi historia,
¿vale?
Como ella.
Sí, como ella. Ella luchaba, luchaba por
fama, yo luchaba por mi historia.
Entonces, ella hacía el teatro, que
vuelvo a repetirte, más o menos lo
confirmo el otro día, diciendo lo que lo
que se vendió y todo el rollo, ¿vale? se
prostituyó. Entonces yo en una de esas,
como ya te digo que lloraba y ay que me
la hecho y esta es una [__] también
decía cosas de mí, bueno, todo. Vale.
Sí.
Entonces yo en el la misma televisión en
directo le dije, "Rosa, cuando quieras
hablamos, no hace falta que hablemos
aquí en televisión, hablamos en
privado." O sea, lead.
Exacto. Yo te lo tengo grabado, no te
preocupes. Entonces, yo hablo contigo en
privado y te explico lo que le tenía que
explicar y ya te quedas tranquila y ya
decides si vuelves con él o no vuelves
con él. Y nunca quiso hablar conmigo
porque claro, ¿para qué va a hablar? Si
ella no quería volver con Amador, ella
lo que quería seguir televisión. Si
hubiera hablado conmigo, se acaba la
televisa,
eh eh lo que estaba ganando porque ella
hubiera seguido
en el programa.
Yo creo
que a ti te queda algo, o sea, donde
hubo fuego siempre, ¿no? Como es el
dicho, ¿no? Donde hubo fuego quedan no
es algo yo, ese
no. A mí ese hombre, mira, aparte ya no
es ese hombre. Yo cualquier hombre, si
yo estoy con alguien y me hace alguna
putadita, eh, yo normalmente al cabo de
meses me enfrío tanto que no, que ya
aunque quiera luego a lo mejor han
vuelto otra vez, incluso me han pedido
perdón y ya no siento, ¿vale? Porque no
lo sé, luego soy así. Entonces,
claro, pero son 15 años después de 15
años todavía, ¿sabes?
Record,
no, pero es que no es que entiéndeme, no
confundas a la gente, que no estoy aquí
por él, que ni que le quiero ni le dejo
de querer, que estoy aquí, vamos a dejar
claro, por favor, que porque él ha
empezado a hablar de mí mal, porque si
hubiera dicho, por ejemplo, pues bueno,
pues cuando le pregunta a Juan, bueno, y
tú, Kerryimor, y hubiera dicho, pues
mira, pues es que tuve una historia con
ella y lo cuenta como fue. No pasa nada,
pues he tenido una historia. Mira, el
otro día también me sacaron porque
encima siempre me sacan todos los rollos
que yo no he hablado, que si Máximo
Valverde, que si no sé quién, que yo
nunca he hablado de Máximo Valverde,
enrollado con Máximo Valverde también,
¿no? Es que mira, exacto, a que no os
habéis enterado,
¿no? O sea, te ha enrollado con Máximo
Valverde también. Yo yo tuve una
relación con Máximo Valverde y podía
haber dicho de toda parte, es que a
nosotros no nos veían, o sea, nos veía
la prensa, ¿no? O sea, gente nos veía,
pero yo nunca he querido nada.
Oye, pero amador, ¿eh? En una cita
normal, o sea, por ejemplo,
vais a Chipiona y os vais a comer unos
caracoles. ¿Quién paga?
Él del dinero de Rosa.
Sí. No lo sabías.
Es generoso.
O sea, es generoso. Vamos a ver, conmigo
fue conmigo en esos días lo pagó todo
él, pero luego yo me enteré que quien
pagaba era Rosa.
La que ingresaba en casa era Rosa.
Bueno, pero él era el representante,
tenía un 20%, ¿no?
Pero que 20% ni que nada. Él tenía lo
que tenía y no no se podía exceder de
eso que tenía, pero se excedería porque
porque tendría no sé, no sé cómo lo
sacaría, pero Rosa lo dijo. Sí, sí, sí.
Lo pagaba ella. De hecho, la factura
telefónica
la pagó ella.
O sea, vacilaba, ¿no? Era así como
ostentoso contigo. Y luego te enteraste
que era Claro, era de rosa.
No me enteré. Es lo dijo Rosa, no sé, a
lo mejor era mentira, pero sí que era
verdad porque ya con lo de la factura
telefónica, eso ella la presentó allí
embargos estos gordos, lo sabes. Buf,
claro, pero por eso te estoy diciendo,
luego me dijo también que la casa de
Chipiona, porque yo le dije, mira, eh,
esa casa de Chipiona es tuyo o de rosa o
que dice, no, no, es que ese es mío
porque le hemos hecho reparticiones y
ella se ha quedado con lo con el piso de
Madrid.
con las naves y con varias cosas, ¿vale?
Y no me acuerdo ahora qué, porque yo
para que veas que si hubiera querido lo
hubiera grabado todo, hubiera puesto ya
cuando llegue a Chipiona hubiera puesto
apretar a grabar y grabo todo. Imagínate
qué tonta soy yo si yo quiero hacer un
montaje. Vale, entonces bueno.
¿Y a dónde te llevabas a comer, por
ejemplo? ¿A sitio bueno o tipo?
Pues estuvimos en un restaurante muy
bueno de de ahí del puerto, que por
cierto era de un familiar suyo que me
presentó y luego me presentó al sobrino.
En fin, que vamos a ver que el Sí, claro
que sale en el documental el tío de la
Rosito. Es un bar, ¿no?
Exacto. Bueno, pero está en el puerto.
Que yo te digo es que luego él bajo bajo
de donde vivía eh tenía varios
chiringuitos que él iba y que también
son familiares. Es que la en esa zona de
ahí de Chipiona tiene tiene familiares
de estos parientes que se llaman, ¿no?
Gente, porque Chipiona tampoco es muy
grande, pequeña, ¿vale? y nada, o sea,
quiere decirte que él ahí estaba como en
su salsa para que nos entendamos, pero
eh a lo a lo que tú me habías preguntado
antes, que no sé lo que era y te lo
estaba contestando, era con respecto ah,
vale, que él sabía que yo le pregunté a
él si su casa era de él y él me dijo que
digo, porque si es de Rosa también, no
sea que yo vaya allí y luego se presente
Rosa. Digo, si no no voy. Y me dice, no,
no, no, no es mía porque eso me lo he
quedado yo. Y es cuando me dijo la
repartición, Rosa, se ha quedado lo de
Madrid, se ha quedado la nave y no sé si
alguna otra cosa más, algún terrenito o
algo, no me acuerdo. Y yo me he quedado
con esto y con los naranjos. La finca de
los naranjos era la mitad de él y la
mitad de su hermana Gloria y ahora se ha
quedado sin nada.
Sí, la ha perdido.
CL ha perdido y se ha quedado de ocupa
con Gloria. Me refiero que a la Gloria,
su hermana del alma, que es verdad que
le protege mucho, pues la le ha dejado
ahí un un eso para hacerse una casita o
lo que sea y pero le ha perdido los
naranjos, que lo sepas. Vale.
Oye, ¿y tú estarías más de parte de
Dallas o de Ricky?
Mira, no sé lo que quieres decir porque
Dallas yo no yo no sé, no lo he visto,
no me acuerdo de ver eso de Dallas. ¿Qué
es Dallas? [__] youtuber.
Youtuber, pero Dallas.
Sí,
me has dicho. ¿Quién? No sé quién es
Dallas.
Pues, [__] es un youtuber. No sé cómo
no sabes quién es. O sea, no está no
están metido.
Ah, vale. Pues no, escucha, tenemos yo a
Dallas
no. A Dallas nunca lo he visto. Mira, yo
los que tengo que veo que veía y ahora
ya. Mira, te voy a decir, te veía a ti
con el con el esto de se llama de
Sancho. Muy bien. Por cierto, dile a
Trium que soy una admiradora suya porque
me encanta ese hombre. Por favor, díselo
de mi parte.
A ver, ¿le esperarías a Trium una tarde
con la media [__]
Vamos a ver. Pero tú, ¿tú crees que si
te estoy diciendo que si yo hago eso?
Broma.
A huevo. Me han dicho, "Dile a Trium que
soy una admiradora tuya." Pues te lo
tengo que vender de alguna manera porque
vamos a ver. Pero que soy una
admiradora. suya en el plan de trabajo,
que es un hombre que me ha gustado mucho
como trabajo.
Mira, ahora viene, ahora dentro un
ratito, ahora dentro de un ratito.
Vale, pues tú le dices, "Mira, esta
chica o como le quieras llamar, pues
dice que te ha seguido todo el tema de
Sancho, ¿vale? Y también a ti y ahora te
diré quién más." Y que le gusta, que le
que me gusta su trabajo, o sea, porque
es un hombre que trabaja muy bien,
¿vale? Es serio, pero a la vez sabe
comportarse. O sea, para mí el nombre
ideal para eso, ojo, para eso. A ver si
me vais a meter a mí un rollo que tiene
mujer y todo, ¿vale? No, eso sí, díselo,
por favor. Y luego yo he seguido, seguía
hablando claro,
pero el otro día me lo encuentro con
este tema mío que salió diciendo cuando
yo dijo que soy bailarina, licenciada en
pedagogía la danza y todo el rol y dice,
"Buah, eso se demuestra que baile, pero
qué incultura es esa o sea que yo tengo
que bailar, que yo estaría a gusto
porque yo bailo continuamente, ¿me
entiendes? Estoy en super en forma."
Pero qué vergüenza decir en un canal
donde tienes tantísimos seguidores,
despreciándome. Sí, Javi. Javi, ¿te
dicho que te dijo? Es que estaba
escribiendo un WhatsApp trium. ¿Qué te
dijo?
Pues dijo cuando salió lo mío y las lo
que decía Amador y que yo era licenciada
en pedagogía en la danza. Se comentó,
dice, "Buah, eso para que sea verdad que
se demuestra bailando, que baile."
Ah,
pero pero ¿quién cultura es esa?
Bueno,
pero quieres tú decir la incultura. O
sea, si estoy diciendo que yo tengo una
licenciatura en pedagogía de la danza,
es una carrera universitaria de de artes
escénicas que cuesta 1000 años sacarla,
que además yo la tengo en especialidad
de danza clásica, que es lo máximo. Y tú
me vas a decir,
pero tú sabes cómo podría darle un saco.
[Risas]
En el próximo directo entras bailando, o
sea, haces un baile.
Pero, ¿cómo voy a entrar yo bailando en
un directo? Si si es un directo que
bailes pues bailando. Claro.
Sí, pero pero escucha que que en un
directo yo no puedo bailar porque no
estoy allí en su en su casa,
¿no? Bueno, te podemos invitar al
programa que tenemos ahora, ¿eh? que
vamos a hacer un programa nuevo
ya. Pero vamos a ver si yo te puedo
mandar algunas cosas incluso mías de
baile. Y es más, te voy a decir una
cosa. Yo eh tuve que aprender porque la
carrera esta que es de artes escénicas,
artes escénicas es teatro, televisión,
canto, eh entran varias varias cosas de
que tú puedes hacer, ¿vale? Pero bueno,
yo tengo lo que te he dicho, la
especialidad danza clásica, pero quiere
decir que yo en un momento dado yo puedo
cantar, puedo hacer televisión, puedo
hacer cine porque entra dentro, ¿vale?
Eso sí, como yo tengo esa especialidad,
pues me puedo preparar un poco o lo otro
y y podría, ¿vale? Entonces, a mí me
tocó ir a aprender a cantar.
Te tomo, te tomo, te tomo la palabra,
Kelly. Oye, dime.
No, no, no, pero que te quiero decir que
yo igual que te digo que bailar es lo
máximo, cantar canto normal, que si no
si vais a pensar que yo soy la cantante,
pero queda bien, ¿me entiendes? Entonces
que eso no es el tema. Lo que te quiero
decir es que este tío dijo eso y así
sucesivamente, todos los youtubers que
he pillado por ahí, ¿vale? Entonces, no
quiero quedar como como lo que no soy,
como lo que soy. Sí, soy x y si van
saliendo cosas que son verdad y yo haya
hecho mal, lo asumo. Pero como con
Amador no he hecho nada mal, no me ha
dado, mira, te voy a decir una cosa, no
me ha dado ni tiempo a querer hacer algo
mal porque me dejó tirada como una
colilla. Entonces,
uy, uy, ahí hay dolor, ¿eh? Ahí hay
dolor.
Pero claro, pero como no va a haber
dolor, si te vuelvo a repetir que esto
ha repercutido en mi vida.
No, no, pero dolor de dolor del corazón.
No, no, el corazón te digo yo, ya lo que
era en su momento, que es verdad que me
gustaba al principio, pues no te es que
si no no hubiera ido. Pero ya luego yo
con ese hombre, imaginemos que eso nunca
va a ocurrir, que me pidiera perdón y
quiere estar con es que ya no, si no
puedo con otros no iba a poder con él.
Sí, ya veremos que no responden. Que
verás tú el Juanjo cuando te te escuche
en la entrevista.
Bueno, lo que pasa es que con Juanjo
tengo lo que tengo, que ya lo que te he
dicho del correo, que eso sí que estaría
interesante, una cosa que podríamos
hablar tú y yo, pero bueno, ya si
quieres me llamas en privado y te lo
digo y ahí tendrías tú una exclusiva,
¿vale? Si quieres.
Muy bien, Kelly, me gusta la exclusiva.
Oye, un beso. Muchísimas gracias por
haber estado aquí un ratito con
nosotros.
Vale, ahora ya no se puede entrar a tu
canal, ¿no?
Estamos en kick. Es que estamos haciendo
un especial, una maratón especial en
kick. Pero si si normalmente sí, sí. No
puedo. Pero, ¿cómo puedo entrar yo ahora
si quisiera?
En kick es como otro youtuber pero de
color verde. Kick.com
Javi Oliveira.
Ah, vale, vale.
Kck. Tú pones K I C K. Es como si fuera
otro YouTube. Vale. Kick.com. Y buscas
Javi Oliveira y ahí estamos. Vamos,
vamos a el fin de semana, ha el lunes.
Bueno, si acaso luego más tarde, porque
ahora tengo cosas que hacer, igual entro
y os veo. Pero bueno, ha quedado, por
favor, después de todo lo que yo he
explicado, eh, la gente que tienes ahí
se ha enterado y o no, o sigue con los
rollos que que había antes
No, yo creo que ha quedado clarísimo.
Vamos,
yo creo,
pero tú lo ves, es que no te puedo ver.
¿Lo ves en algún mensaje que alguien no
se haya enterado? No, no, yo lo veo
bien, lo veo bien, lo veo bien, lo veo
que haqueado flama.
Hanqueado antes.
Vale, si no, si en todo el si en todo el
tiempo que estáis ahora y hay algún
alguna persona que no se ha enterado, se
lo puedes tú traducir.
Le traduzco a cada persona que no se
enterado, no te preocupes.
Y así por lo menos tenemos 15 personas,
ya sé que son pocas, ya más adelante
serán más
que ya se han enterado
de lo que hay en Viva Vox, ¿vale? Y con
más o menos las pruebas.
Has dicho viva voz.
En viva voz.
No, en viva voz.
Ah, [__] pues hubiera sido
fantástico.
Claro, mira, me alegro porque
acabar la entrevista. Acabar la
entrevista. Viva Vox. O sea, hubiera
sido ya la [__]
No, no, por favor. En que se han
enterado en Viva Voz. Mira, me alegro de
que seas así porque si no otra otra
complicación más, ¿entiendes? Que no
quiero entrar. Vale, vale, vale,
vale. Pues te dejo, te dejo eso, por
favor. Si hay alguien que sigue
confundiendo, pues tú como ya lo tienes
todo y le explicas, ¿no? Esto, esto, o
sea, todas las preguntas que te hagan,
pues se las vas haciendo, ¿vale? Que yo
creo que como tú muy bien lo te has
enterado. Y ya nada, si quieres lo otro
que que ese esa exclusiva para lo que
tengamos que hacer, ¿vale? Me ya me
llamas en privado cuando tú quieras y ya
y te mando lo que tengo que mandarte y
te lo explico, ¿vale? Keli, muchísimas
gracias, reina.
Vale, hasta luego. Dios,
eh, chicos, muy interesante la charla
con Kellyore. Yo creo que ha dejado
todos los puntos claros. Verat el
Juanjo. Madre mía, el juajo, con las
cosas que le ha dicho aquí. Fiera tuamos
la que le valía la aquelimor.